猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
問題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂趣搭搭膊
放大A夢，印字刻不會老，未見着
可以望見得到
布音糖
喂，大雄
話你知啊
我哋幾個而家一齊去緊靜香屋企度玩啊
去啊…
我都要去啊
唔得喎，大雄你唔使跟埋嚟啦
咩事啊？
噉樣就可以兩手空空喇
好啦，我哋行喇
居然要我幫手拎書包返去
仲要同我哋屋企人講一聲
我點解要做呢啲嘢啊？
係我鍾意嘅類型啊，唔知佢住喺邊度呢？
喂
你跌咗嘢啊
係月票嚟喎
哎吔？
已經唔知去咗邊度喇
佢叫做龍宮姬子
送過去畀佢啦
我呢個人真係任勞任怨㗎
不過正所謂助人為快樂之本
姬子收到之後一定好開心唧
呢啲係我嘅小小心意嚟啊
我唔客氣喇
你做咩自己一個人喺度傻笑啊？
係小夫？
我嚟係拎返條手巾仔㗎
因為我係鍾意乾淨嘅人嚟㗎
龍宮姬子？
好啦，就等我幫你還返畀佢啦
喂，小夫
多謝你贈燈靚嚟畀我啊，唔使客氣嘅
我份人最鍾意嘅就係見到
其他人露出幸福嘅笑容㗎喇
我嗰個衰仔放咗學
又喺外便流連唔返屋企？
小夫佢真係吖
明明叫佢放學之後要直接返屋企
要我講幾多次啊？
你做咩咁遲先返屋企啊？
罰你今日冇茶點食
我受夠喇
我一直心諗助人為快樂之本㗎
但係點知道
從來都未試過有人會同我講一聲多謝㗎
次次都係噉樣
走啊
我覺得自己真係好傻啊
你唔願意嘅拒絕對方咪得囖
如果我夠膽拒絕嘅
一早就拒絕咗啦
我真係好憎自己啊
一個人太過好人都係問題嚟𠸏
一於等我幫下你啦
係多啦A夢？
多啦A夢
我今次係嚟拎定期檢查維修通告畀哥哥㗎
點知一嚟就見到有人嘈
大雄嘅事我會負責處理㗎喇
唔使你幫手啊
布恩堂
只要食咗呢啲報恩糖，當你幫完人之後
對方就會好開心喇
仲會好似普島太郎嘅海龜
噉用實際行動報恩𠻹啊
海龜獲救之後，為咗報答恩情
於是就帶普島太郎去龍宮
用真心、百味同精彩嘅歌舞嚟招待佢
嘩，呢樣法寶好好啊
大雄
一定要係要我做啲咩啦，真係麻煩啊
唔好噉講啦，助人為快樂之本啊
交畀多啦A夢係咪真係冇問題呢？
幫…幫我拎咗呢樣嘢抌咗佢啊
裏面好似有啲嘢啊
曱甴啊
媽媽一向都好驚曱甴㗎
我都好驚曱甴
你抌咗未啊？
我抌咗喇
太好喇
一諗到屋企有嗰啲嘢
我就覺得好唔安樂啊，大雄，多謝你啊
今個月嘅零用錢，我再畀多一次你
嗱，避孕糖係咪好有效呢？
犀利啊其他人你都要幫得就幫
會有好事發生㗎
我忽然覺得呢個世界變到好光明啊
你哋真係冇問題？
你唔使擔心咁多
㗎不如擔心下自己嘅身體仲好啦
係啊，咪講啦，快啲做保養啊
真係吖
好痛…
真係好多謝你啊
呢樣嘢嚟自中國有成千年歷史
係值成幾百萬円嘅古董嚟啊
幾百萬円？
我想報答你啊，你就嚟我屋企坐啦
好歡迎你啊
哎吔
咪係我頭先嚟過嘅基子屋企？
呢間屋…
咩話？
嘩，就係呢位哥哥保住咗我哋嘅古董
佢係我個女機智啊，嚟啦，隨便食啦
千祈唔好同我客氣啊
你真係個古董嘅恩人嚟啊
邊係吖？
你太誇獎喇，機智啊
不如你跳芭蕾舞畀人睇啦，都好喎
不過我唔係好叻，有啲怕醜
感覺有啲似做緊普渡太郎啊
大雄呢個仔究竟去咗邊度呢？
講都唔講聲，就衝咗出門口
而且又未做功課𠻹啊
大雄再唔返嚟，媽媽就要發火喇
大雄啊，你究竟去咗邊度啊？
所有嘢都咁新奇同有趣
就好似發夢一樣，時間轉眼就過
你鍾意喺呢度留到幾時都得㗎
不過而家幾多點呢？
我係時候返去喇
你可以留低坐多陣都得㗎
我真係唔捨得你啊
拜拜
基子背脊有條毛蟲啊，整咗佢啊
冇事喇，整走咗喇
你又試幫咗我喇，多謝你啊
我一世都唔會忘記你嘅大恩大德㗎
你一定要畀我哋做報答你啊，唔好喇
而家已經好晏喇
如果做噉畀你走咗去嘅話
我哋會好過意唔去㗎，同我求下你啦
淨係留多一陣都好吖
嚟啦…
忍無可忍啊
等佢返嚟呢，我一定要鬧佢足足一個鐘
你睇到啦？
都係你多管閒事先會搞成噉啊
你又試返轉頭？
唔靠你喇，等我去揾大雄返嚟
真係吖
金色米國風
哥哥即刻同我去做定期檢查維修
強力嗅覺鼻
噉樣我就可以追蹤到大雄嘅氣味啦
我今次…
我今次真係要返去喇
噉點得呢？
我哋根本都未報答到你
我哋要繼續好好招待佢至得啊
等我收埋佢對鞋，佢想走都冇得走啦
睇嚟啲報恩堂嘅效力真係太強勁喇
大雄
點算好啊？
原來大雄你喺呢度
多啦A夢
快啲同我返去啦
今夜先返嚟，你究竟去咗邊度啊？
仲要連功課都未做
今日我一定要你好好反省
媽媽做咩呢？
唔知呢，雖然唔知點解
不過唔理啦
哥哥，做完檢查維修返嚟嗱？
做完喇，你做嘢真係太過夾硬嚟喇
好熱啊…
得喇，英六，冇事吖嘛？
大雄啊
好多謝你救返我啊
我一世都唔會忘記你嘅大恩㗎
唔通係…
係報恩堂嘅效力啊？
就當係小小心意
等我跳返隻舞畀你睇啦
大雄
我今次一定要好好噉教訓你
不如等下次先至繼續啦
我唔再鬧你喇
你快啲幫我搞掂晒啲曱甴啦
好在有你哋，我可以甩…
你之前放生咗佢哋，所以佢哋返嚟報恩
用貼紙塗過
唔見…
快啲玩返嚟啊
你知唔知我都仲未睇㗎？
唔見
噉點算好啊？
發生咩事啊？
我整唔見咗問小夫借返嚟嘅漫畫喇
你有冇揾清楚㗎？
梗係有喇
今次點算啊？
胖虎佢肯定唔會放過我㗎
大雄你真係吖，冇你收啊
再用貼紙
你去揾一本唔要嘅書嚟吖
而家唔係做呢啲嘢嘅時候喎
揾到本舊嘅電話簿啊
首先要搣一張貼紙
喺上面寫小夫嘅漫畫
然後貼上去
你拎去還畀佢啦
佢實會發火㗎，你當佢傻㗎咩？
唔會有事嘅
你究竟要我等到幾時啊？
好對唔住，你哋要嘅係咪呢本書啊？
係佢喇，就係呢本喇
畀返你啊
要你等唔好意思啊，好嘅
係咪好好睇呢？
冇介紹錯啦
呢本漫畫嘅內容係特別好笑㗎
噉就一天都逛晒啦
嘩，呢啲貼紙好方便啊，大雄
你今日係咪有測驗啊？
拎嚟睇下
我又試拎零分點算好啊？
係喇
呢度有冇咩啱用嘅廢紙？
大雄，你去傾到啊，將…
將貼紙貼落呢張廣告傳單上面
拎…
拎去睇啦，係今日嘅測驗卷啊
分數咁平𠸏？
不過最起碼唔係連雞蛋
真係太好喇，大雄
大雄啊，你得閒嘅話呢
可唔可以幫媽媽做啲嘢啊？
做咩啊？
你幫我去買柿子返嚟吖
咁麻煩都有㗎
媽媽，你真係吖
呢度明明仲有成座山嘅切豬喺度㗎
哎吔，大雄啊，唔應該亂使錢買嘢㗎
對唔住啊
一於用呢啲貼紙去開心下，玩返下先
唔得啊
畀返啲貼紙我啊
大雄你呢個人就係噉㗎喇
次次有親法寶都唔會用嚟做正經嘢㗎
就係因為噉…
多啦A夢真係好囉嗦啊，聽住先得啊
聽住先得啊…
聽住先得啊…聽住
靜香
去玩喇
我要幫媽媽送嘢畀隔籬鎮嘅山田太太
我哋下次先再去玩啦
隔籬鎮要行好遠㗎噃
好啦
睇下，隔籬鎮山田太太嘅屋企啊
真係唔該晒你啊
唔使客氣
好啦，橫掂你都送樣嘢
我哋一齊去玩啦
喂啊
呢本漫畫根本就一啲都唔好睇嘅
冇理由㗎喎
呢本原來係電話簿嚟嘎？
嗰個大雄居然呃我哋
今日睇嚟有好多人寄信喎
哎吔
點解開唔到個蓋𠸏？
奇怪喇
我嚟喇
好痕啊
哎吔
今次弊喇
嚟啦，靜香
係熊貓嘅毛公仔啊
好可愛啊
你有咩玩具想要嘅，即管同我講啦
哎吔
係喇，唔好意思啊
你個女頭先呢…
係…
係紙巾？
今次弊喇
大雄
你咪走啊
成日都無聊嘢
要盡全力搞搞返你，畀返本漫畫我啊
你好過份啊，大雄，對…
對唔住啊
今日真係好凍啊嗬？
好啦
我知喇
去啦
怪獸
喂
大王
唔好食我啊
真係好好玩啊，趁而家快啲走先啊
今次玩完喇
仲以為會畀怪獸食落肚
又係大雄佢做嘅好事嚟啦
我哋返頭去揾佢
有本事嘅就試下嚟捉我啦
大雄
你唔使旨意再匿埋喇
我喺呢度啊
你個衰人吖，一定要教訓你
係喇，大雄
你手上拎住嘅係咩話？
係炸彈定係…
唔准…
我掟啊
明明係一個波嚟啫咩？
揾到佢喇
攞返個用貼紙畀我啊
No…
走開啊
多啦A夢，唔好走啊
佢哋當咗我係老鼠啊
我黐住手指𠻹
好彩咋
揾到喇
大雄
唔好啊
一定唔會畀你走甩嘅
大雄喺呢度啊
係喎
捉你唔到
大雄
你走唔甩㗎喇
我認命啦
好痛啊
胖虎
拜拜喇
太過份喇
你同我反省啊
你硬扯我就驚㗎喇咩？
你個大雄咁大膽
喂，大雄
你做咩唔出聲同我哋
say sorry啊？
鬧咗咁耐咯，原諒佢啦
下次再係噉樣嘅，我實唔放過你啊
知錯嘅話，以後就唔好咁過份喇
好啦，我哋返屋企啦
搞到我都唔敢返屋企𠻹
噉𠸏？
道門鎖咗𠸏？
喂
大雄
你做咩啊？
點解唔食飯𠸏？
你塊面紅晒𠸏？
係咪發燒啊，大雄？
佢今日真係得到好大教訓啊
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去得得舞
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得到